（くれあ）えっ？ 私たちが？
（理事長）はい
まことみらい学園へ
通ってみませんか？
（あんな）それ いい！
（みくる）一緒に行こうよ 学校！
（るるか）必要ない
ここで アイス
食べてるほうがいい
そんなこと言わずに～
アイスは いつでも
食べられるでしょ～！
（あんな）
うん うんうん
（理事長）ロンドンにいる
まふるさんも言っていましたよ
探偵には 学業も大事だと
まふるさんが？
まふるさんのこと
知ってるんですか？
（理事長）ええ
昔からの友人なんです
そうなんですね
（くれあ）ん…
行きましょう るるか
（るるか）あ…
せっかくのお誘いだし
学校に行くことが
何か 探偵活動の
プラスになるかもしれないわ
それに 私…
るるかと一緒に
学校に通ってみたいな～
（るるか）あ… あっ…
わ… 分かった
（みくる･あんな）フフ…
（くれあ）フフッ
（マシュタン）るるか…
♪～
～♪
（あんな）“恋の名探偵”
（チャイム）
（くれあ）
はじめまして 帆羽(ほわ)くれあです
チュチュでパティシエをしていて
お店のエクレアが大好きです
よろしくお願いします
森亜(もりあ)るるか… よろしく
（生徒たち）あ…
るるか 他に何か言わないと
（るるか）ん…
アイスクリーム
ソフトクリーム
アイスキャンディーに
アイスケーキ
つまり アイスなら
何でも好き
よろしく
（生徒たち）あ…
（くれあ）フフ…
あそこまで
自分のことをしゃべるなんて
さすが るるか！
やれば できる子ね
（シュシュタン）アイスのことしか
分からなかったでシュ…
（詩織(しおり)）ええ～っ!?
キュアット探偵事務所の探偵!?
（詩織）ふん ふん ふん ふん…
すごいじゃん！
じゃあ あれだ
るるかは アイス探偵みたいな？
確かに クール系って感じだよね～
フフッ
（るるか）ん…
アッハハハハハ！
（美緒(みお)）も～ 詩織…
るるか 困ってるじゃん
今よ るるか
ここで 何か
会話のきっかけをつくるの
一気に仲良くなる
チャンスよ～！
ね… 熱血でシュ…
キュアット探偵事務所って
そんなに有名なの？
知らないの!?
あっ 美緒
この前まで留学してたからね
留学？ どこに行ってたの？
ロンドンだよ
陸上のスポーツ留学で
何を隠そう
美緒は 全国でも
トップクラスの高跳び選手なのだ！
えっへん
何で あんたが威張るのよ
（詩織）テヘッ
フフッ 美緒ちゃん すごいね
（るるか）ん…
こうなったら 私が！
るるか 今 行くわよ！
落ち着くでシュ
見つかっちゃうでシュよ！
実は 私たちも
日本に来る前は
ずっと ロンドンにいたのよ
えっ そうなの？
（詩織）じゃあ
くれあとるるかって 帰国子女？
（美緒）かっこいい
（るるか）ん… あっ…
ん？
（ゴウエモン）
恋心をしたためた手紙… ですか？
（アゲセーヌ）
それって ラブレターっしょ！
（ニジー）
その手紙にマコトジュエルが…
（ウソノワール）
未來自由(ミラージュ)の書に そう出ている
（アゲセーヌ）はいは～い！
恋のことなら 絶対 アゲ
アゲに決まりっしょ～！
ウフフッ
いいだろう
では アゲ…
（アゲセーヌ）ライライサー！
（ウソノワール）んんっ…
（ウソノワールのせき払い）
（ニジーたち）うっ…
（ウソノワール）
ニジー ゴウエモン！
念のため お前たちも行くのだ
（２人）ライライサー！
（あんな）るるかさんか
くれあさんにラブレター!?
（みくる）キャ～！
（ポチタン）ポチ～！
いきなりモテモテ！
（るるか）ありえない
（みくる･あんな）ん？
（るるか）恐らく この手紙は
もともと準備していたもの
そうね
今日 転校してきた私や
るるかに宛てたものじゃない
何で ２人とも 冷静なの!?
（くれあ）フフ…
ラブレターだよ
ドキドキしようよ！
アハハハ…
それに 誰かと仲良くなるほど
話せてないし
さっき 調べたの
手紙に付いていたのは
２人分の指の跡
（るるか）
手紙を触った私と 送り主のもの
他に誰も触っていないのなら…
本人に渡す前に
落としちゃったのかしら？
（るるか）もしくは
机に入っていたのが
落ちてしまった
手紙の送り主か 送ろうとした相手
どちらかが分かればいいでシュ
クラスの人には聞いたの？
近くの席の子にはね
でも 心当たりないって
まあ 物が物だし
あまり 大っぴらには
できないわよね
ラブレターが届かないと
送り主は フラれたと思って
悲しんじゃう
一刻も早く届けてあげなくちゃ
（チャイム）
（みくる･あんな）あっ
（あんな）昼休みが終わっちゃう！
調査する時間が！
（くれあ）あっ そうだ
（あんなたち）
あ～！ うう…
オープン
プリキットミラールーペ
（あんな･みくる）あ…
きらめきコピー！
（くれあ）んっ
（るるか）あ…
（みくる）ん…
私たちのコピーだ！
お願いね
（みくる）よし
移動教室で誰もいないうちに！
（あんな）
くれあさん ナイスアイデアだよ
コピーに授業を受けてもらえば
その間に調査できる
（シュシュタン）後で ちゃんと
授業の復習するでシュ
（あんな）もちろんだよ
手紙が落ちてたのは ここ
もし 机から落ちちゃったのなら
近くの席の美緒ちゃんか
詩織ちゃんの
どちらかに宛てたものよね
でも どっちだろう？
他に手掛かりもなさそうだし…
（くれあ）う～ん…
だったら 次は
送り主のほうを捜してみよう
手紙に付いた 送り主の指の跡
それと同じものを見つければ
（３人）うん
ダメだ
全然 見つからないよ～
（チャイム）
（一同）あっ…
どうしよう… もう 下校時間だ
中を見れば
何か手掛かりが つかめるかも
でも しっかり 封もされてるし
勝手に開けるのは…
（みくる）う～ん…
仕方ない！
これで中身を確認しましょう！
それなら 封を開けずに済むね
どう？
（みくる）
中で手紙が折られてるから
よく見えないけど…
あっ
“放課後”“桜の木”…
桜の木？
あっ…
あ～っ！ やだ どうしよ～！
うわあ～！
（くれあたち）ん？
み… みくる？
（みくる）
学園に伝わる伝説があるの
在校生が守ってきた桜の木
その下で結ばれた恋は
ずっと ず～っと続くっていう！
（あんなたち）あっ…
（みくる）うわあ～っ！
（アゲセーヌ）キャ～！
桜の木の伝説とか
超ロマンチック～！
胸キュンが止まらな～い
チョベリグなんだけど～
あの感じ
使い物にならなさそうだね
どうする？
このままじゃ ３人まとめて
奈落へと落とされちまうぞ
（アゲセーヌ）ウフフッ
Ｌ Ｏ Ｖ Ｅ ラブ！
な… 奈落!?
それだけは避けなければ！
（ゴウエモン･ニジー）んっ
（あんな）あっ！
３人もいる！
っていうか 何で桜が舞ってるの？
（女子生徒）ハァ… まだかしら？
（男子生徒）やれやれ…
この僕を待たせるなんてね
（男子生徒）うう… 緊張する…
この３人の誰かが 手紙の送り主ね
（ゴウエモン）いや ４人だ！
さあ 一体 誰が本物か
当ててみやがれ！
ゴウエモン！
なっ… どうして分かった!?
変装は完璧のはずなのに…
バレバレでシュ
となると ニジーとアゲセーヌも…
（るるか）この手紙…
（生徒たち）あっ…
（ゴウエモン）グスン…
相手には渡っていない
そんな…
確かに 彼女の机の中に
入れたはずだ
私も 彼の机の中に入れた！
彼女の机の中に入れたに
決まってるぜ
（２人）うん
（みくる）手紙が落ちていたのは
女子の席の近くだよ
つまり 彼の机に入れたと言った
あなたは ウソをついている！
（女子生徒）うっ…
（男子生徒）それは 僕のだよ
手紙で彼女に告白したんだ
もし オーケーだったら
桜の木の下に来てほしいって
（男子生徒）
フッ… ロマンチックだろ？
手紙は いつ机の中に？
移動教室中の休み時間だよ
本当は 彼女が戻ってきたら
告白しようと思ってたけど
勇気が出なくて…
僕は 朝一番だ
いいかげん 返してくれないか
どっちが本物だろう？
封を開けてみましょう
どちらが書いたのか
何か分かるかも
待って！ そうじゃなくて…
（るるか）フフッ
そうか
（あんな･みくる）分かった！
（るるか）
とけないアイスとナゾはない
手紙の送り主は あの人
（るるか）あなたが本物ね
（北川(きたがわ)）ハァ…
（男子生徒）なっ… どうして!?
さっき 封を開けようとした時
私を止めようとした
封筒をよく見て
（男子生徒）ん？
あっ…
（るるか）手紙を送った本人なら
私が違う開け方をすれば
止めるはず
だから この人が本物
さすが アルカナ
今日も推理が冴(さ)え渡っているぜ
感心している場合かい？
（男子生徒）んんっ…
チョベリバ～
つうか そこの男子！
（北川）あ… えっ え？
自分の思いは
手紙じゃなくて 直接 言いな
でも それは さすがに緊張するし…
（みくる）何 言ってるんですか！
（北川）あ…
直接 伝えてもらったほうが
相手は絶対にうれしいはず！
（アゲセーヌ）うん うん
その人の気持ちも分かる
るるか？
（るるか）私もそうだから
そうだよね
言いたくても言えない気持ちも
よ～く分かる
言いたい
でも 言えない
それが恋！
みくる？
（北川）うん… 決めたよ
この思いを
直接 彼女に届けるんだ！
分かったら さっさと行くっしょ
彼女を捜しに
（北川）うん
（アゲセーヌ）フゥ…
（北川）お姉さん！
（アゲセーヌ）ん？
ありがとう！
ヒュ～ ヒュ～！
ってことは…
ラブレターは
アゲのものってことで
ウソよ 覆え！
メロメロにしちゃって
ハンニンダー
フッ
（ハンニンダー）
ハーンニーンダー！
（あんなたち）うん
（４人）オープン！
（２人）ジュエルキュアウォッチ
トップオブリリーフレグランス
シャインアルカナロッド
（４人）プリキュア
ウェイクアップタイム！
（２人）サン！
（あんな）見つける
フローラルスピン
フラワータップ
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（エクレール）
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵キュアエクレール
（アルカナ）
真実を照らす白き光
名探偵キュアアルカナ
（アンサーたち）
名探偵プリキュア！
私の答え 示します
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アンサーたち）んっ！
メロメロにするっしょ！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（２人）んっ！
うわっ…
（エクレール）やあっ！
（ゴウエモン）
おいおい どうすんだ？ これ
どうすんだ？ これ
（ニジーの慌てる声）
（２人）あっ…
ハンニンダー様～！
ええっ!?
（ミスティック）何あれ!?
超ウケる
アゲは
恋のキューピッドって感じ？
（アンサーたち）うっ…
（ハンニンダー）ハンニーン…
はあっ！
（ハンニンダー）ン？ ダー！
（ニジーたち）
ハンニンダー様～！
（アルカナ）あんなのは 見せかけ
はあ!?
あなた 言ってた
自分の思いは 直接 言えって
んっ… あんたに言ってないし！
ハンニンダー！
超ビッグなラブを
お見舞いするっしょ
（ハンニンダー）ハンニンダー！
（アルカナ）んっ…
この思いを
直接 彼女に届けるんだ！
（アルカナ）
そう 仲良くなるには…
自分から踏み出さないと
（ハンニンダー）ン？
ハ… ハンニンダ～！
マシュタン
マシュ～！
（アルカナ）マコトジュエル
キュアアルカナが解決
これが 私のアンサー
プリキュア
アルカナホワイトリリー！
キュアット解決
（ハンニンダー）ハン ニン ダー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
（ニジー･ゴウエモン）
はあ～…
あ～…
あっ
え？
チョベリバ～
でも まあ…
せいぜい頑張るっしょ
（北川）あっ…
（北川）
さすがに もう 帰ったよね…
間に合わなかったでシュ…
ポチ…
あら？
（美緒）あ… あの…
（北川）ん？
えっ!?
な… 何で？
（美緒）ここで
あなたを待つように言われて…
話って 何？
あっ いや その…
んっ
（あんな）ん？
（くれあ）ん？
（あんな）るるかさん
もしかして 美緒ちゃんを
呼び止めておいてくれたの？
るるか 自分から話しかけたのよ
（詩織･美緒）あ…
（美緒）るるか？
お願い ここで少し待ってて
でも どうして
告白の相手が美緒さんだって？
あの人 言ってた
本当は 彼女が戻ってきたら
告白しようと思ってたけど
勇気が出なくて…
“戻ってきたら”
それは 多分 留学のこと
そうか 美緒ちゃん 留学してたって
なるほど
（みくる）あっ！
好きです 付き合ってください！
はっ…
あっ
あ…
（美緒）フフ… はい
よろしくお願いします
（あんなたち）わあ～
（ポチタン）ポチ～
（るるか）フフッ
聞いたよ るるか
２人の恋を
成就させたんだって～？
私は 別に何も…
ううん 全部 るるかのおかげだよ
ホント ありがとね
うん
（くれあ）フフッ
つまり
るるかは 恋のキューピッド
いや 恋の名探偵だ
え？
（女子生徒）
何？ 何？ 恋の名探偵？
私の恋の悩みも解決して～
（女子生徒）お願い るるか
フフフッ
（くれあ）フフッ
よかったわね るるか～
たくさん 友達できたでシュ
（ウソノワール）う～ん…
（鳥の鳴き声）
ウソノワール様 それって…
（ニジーたち）ラブレター!?
ちっが～う！
まったく…
ほう…
（アゲセーヌたち）ん？
（ウソノワール）デッチからだ
ロンドンの探偵事務所が
陥落したようだな
♪～
～♪
（あんな）
大切な金メダルが盗まれた!?
（みくる）犯人は３人の中の誰か…
（あんな）う～ん…
誰か分からないよ～！
（るるか）ん？ 何か おかしい
（くれあ）あなた 何者？
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“試練の金メダル”
（アルカナ）
そのナゾ！ キュアット解決！